
2022-07-02 02:15:12 

Hört: Alfred Heinrichs -anybody out there ?-

ich bin grad mit mir und dem universum in einklang und im reinen.

* sich fragt, ob kleine umweltfreundliche autarke gated communities von gleichaltrigen Kinder Gottes (so wie Schulklassen) ein Alternativer Lebensplan zum heutigen Kapitalismus wären wo jeder in Richtung ...

"Ich will [ Administrator | Master | Chef | Präsident ] werden"

... arbeitet. Oder ist das nur eine Phantasie oder eine Wahnvorstellung von mir die sich zu frühere und glücklichere und unschuldigere Zeiten zurück sehnt.

https://www.youtube.com/watch?v=ExVyfCTOVn4

Können wir diese Unschuld zurück erlangen mit Beichte und Sühne, gar nicht religiös sondern gemeint sondern als spirituelle Vergangenheitsbewältigung wo man wieder repariert was man zerbrochen hat um sich wieder zu finden.



weshalb unsere Kinder mit Religion aufziehen und vor allem nur mit einer religion die dann garantiert irgend in einen konflikt mit einer anderen gerät?

weshalb unsere Kinder nicht mit Philosophie aufziehen, von platon bis popper?


Bourdieus Feld-Theorie würde vermutlich erklären, dass das im westen gar nicht möglich ist da so ein habitus als fremdkörper gesehen würde. dass die illusio "Höher schneller weiter" so stark und wirkmächtig ist. dabei ist es eine sackgasse, eine bequeme rolltreppe ins nichts.

vermutlich so ein eigentlich ähnlicher gedanken wie die hippies hatten


