
2022-06-02 06:54:32 

erkenntnis
alles was ich im leben gemacht und probiert habe ist gescheitert und ich bin alleine aber ich will irgendwie auch mit bescheuerten menschen zusammen sein, um ein wort aus dem beziehungskosmos podcast zu verwenden, es gibt niemanden der mit mir zusammen die coevolution zusammen gemacht hat, ich bin weiter gegangne, hab gelernt, bin auch klassenbester in der technikerschule gewesen aber niemand der den weg mit mir gegangen ist, somit mit niemandem symbolisches kapital aufgebaut und somit auch kein "zusammen über vergangene tage reden"

2022-06-02 14:50:56 

ich habe immer gehofft, dass man meine perspektive auch mal sieht, nicht der vergewaltiger-terrorist wie das tv die schizophrenen immer darstellt, der verletzliche zu den 90% nicht gewalttätigen schizophrenen gehörende marc jr.

harmonie bedürftig

in wirklichkeit bin ich derjenige der von vielen als deeskalierende massnahme missbraucht wurde. udn ja deeskalierend sage ich, denn es eskaliert erst dann wenn ich dinge richtig stelle, wenn ich dinge nicht richtigstelle ist alles i.o. für z.B. margrit die wörtlich sagt "Ich habe angst dass du marc jr landolt deinen nichten etwas antust" -- als wenn ich ja sage zum vorurteil, dass alle schizophrenen gewalttätig sind dann ist alles einigermassen gut. man ist etwas besseres als ich und kann auf mich zeigen. sobald ich das richtig stelle geht das geschrei wieder los.

herzlichen dank an all diejenigen die das von sich aus gemerkt haben, herzlichen dank an all diejenigen die durch die vorurteile durch schauen und den echten marc jr sehen.

ich dachte ich könnte mindestens in meinem umfeld dafür sorgen, dass menschen fair und gerecht sind, aber vorurteile sind stärker

Facbook post: (mit richterhammer bild)

Als Schizophrener muss man den Menschen ihre Vorurteile lassen, denn stellt man richtig, dass 90% der Schizophrenen nicht gewalttätig sind geht das Geschrei von vorne los. Ich bin dann wieder Schuld wenn ich deren vom TV geprägtes Weltbild zerstöre und bestätige die Vorurteile.
Wem nützt das Strafen? Die NZZ findet dass es vorallem dem Hilft, der bestrafen darf. Demjenigen der sich mit dem Schwingen des Richterhammers im Kleinen wie im Grossen profilieren kann. Legitimes Bestrafen ist subjektiv, vielen reichet dafür ihr Vorurteil.
Und all denjenigen ein Knuddel von mir die mein wahres Ich durch die Vorurteile hindurch sehen und durch das was man über mich behauptet.


den menschen geht es immer mehr darum ihr eigenes weltbild bestätigt zu sehen, ihre vom tv geprägten vorurteile bestätigt zu sehen, denn würden sie erkennen dass sie falsch liegen schuldeten sie mir 20 jahre meines lebens, tausende kleinen situationen wo sie wegen ihren vorurteilen ungerecht zu mir waren


dann hatte ich so eine phase wo ich geglaubt habe "USA ist die richtige macht", das wurde herb enttäscht also hab ich gedacht russland oder satanismus sei das ricthige weil umgekehrte psychologie.

mittlerweile sehe ich es genug objektiv: schon besser richtung usa aber auch USA bzw. der westen hat seine leichen im keller. dass alle immer perfektionismus häucheln (auf beiden seiten) ist nicth gerade hilfreich um das früh zu erkennen. perfektionismus häucheln für das eigene weltbild. das ist falsch, sachlich falsch, menschlich falsch weil gehäuchelt.

politik und öffentlichkeitsarbeit muss man einfach als fehler behaftet betrachten, bzw. als riesen aufgabe die schon oft entgleist ist. und dass die meisten menschen vorallem dran arbeiten ihr eigenes weltbild aufrecht zu erhalten führt dann dazu dass vorallem fehler angeprangert werden statt mit these-antithese-synthese die fehler behoben werden.

ich hab mir wirklcih mühe gegeben mindestens in meinem umfeld zu schauen, aber dank der vorurteile zu schizophrenie sieht man egal ob ich sage "da in russland sollte das korrigiert werden" oder "da in usa sollte das korrigiert werde" man denkt: "Der marc jr ist ein schizophrener spinner und ein amokläufer, weil das TV belügt uns doch nicht"

auch die gerichte hier im westen, hier in der besten schweiz die man für geld kaufen kann wird nicht auf vollständigkeit oder gerechtigkeit geschaut. es ist parxis bei gericht demjenige mit mehr kaufkraft oder mehr ansehen gewinnen zu lassen. ich habe auch quellen gefunden die meine beobachtungen bestätigen. ich vermute richter oder staatsanwälte ist es relativ schwierig wenn sie jetzt nicht dem reichen schnösel der oberschicht familie recht geben ihren posten behalten zu können.

ich bin harmonie bedürftig, folglich fällt mir auf wenn es optimierungspotential gibt, bzw. wenn dinge nicht korrigiert werden leide ich darunter wie unter dem vorurteil schizophrene sind massnemörder-amokläufer-vergewaltiger-terroristen. und sobald man die diagnose schizophrenie hat wird man de facto und de jure zur person gemacht für die die schuldsvermutung (das gegenteil von unschuldsvermutung) gilt. je effizienter man das in situationen aufzeigen kann desto mehr der groll und hass gegen den schizophrenen der es wagt zu den 90% nicht gewalttätigen schizophrenen zu gehören und deren TV Weltbild wo alle schizophrenen massnemörder-amokläufer-vergewaltiger-terroristen zu zerstören.

also die diagnose ist so etwas wie ein negativ bonus, denjenigen die nicht blind sind ist das schon aufgefallen und die bestrebungen dieser psychiater die die krankheit schizophrenie gerne umbenennen möchten da frage ich mich: "Machen die das aus Gerechtigkeits-Sinn ODER aus Motivation die Situation der 90% nicht gewalttätigen zu verbessern ODER merken sie dass sie selber auch nichts ändern können so lange diese vorurteile vorhanden sind ODER haben die ein schlechtes gewissen weil sie wegen den Vorurteilen schon die ersten patienten verloren haben (suizid aus hoffnungslosigkeit)?"

insbesondere falls der letzte punkt zutreffen würde dürfte man das dann wieder nicht ansprechen weil ...


zu facebook text, man würde vermutlcih als informatiker das prinzip des "least privilege" darin erkennen. leute default mässig schon auf distanz halten und diejenigen die den vorurteilen nicht glauben ein knuddel geben. man könnte das jetzt paranoja nennen, eine paranoja die ich zu beginn der diagnose noch nicht so hatte, also das paranoid ist auch irgendwie eine selbsterfüllende prophezeihung



die wirtschaft ist nicth gerecht sagt ökonom hans werner sinn: https://www.youtube.com/watch?v=lCeOvWqeTPg

und genau daran scheitere ich als schizophrener mti starkem gerechtigkeitssinn

ich triggere bei ungerechtigkeit und die normalen triggern wenn man deren ungerechtigkeit aufdeckt





