
2022-06-02 06:54:32 

erkenntnis
alles was ich im leben gemacht und probiert habe ist gescheitert und ich bin alleine aber ich will irgendwie auch mit bescheuerten menschen zusammen sein, um ein wort aus dem beziehungskosmos podcast zu verwenden, es gibt niemanden der mit mir zusammen die coevolution zusammen gemacht hat, ich bin weiter gegangne, hab gelernt, bin auch klassenbester in der technikerschule gewesen aber niemand der den weg mit mir gegangen ist, somit mit niemandem symbolisches kapital aufgebaut und somit auch kein "zusammen über vergangene tage reden"

2022-06-02 14:50:56 

ich habe immer gehofft, dass man meine perspektive auch mal sieht, nicht der vergewaltiger-terrorist wie das tv die schizophrenen immer darstellt, der verletzliche zu den 90% nicht gewalttätigen schizophrenen gehörende marc jr.

harmonie bedürftig

in wirklichkeit bin ich derjenige der von vielen als deeskalierende massnahme missbraucht wurde. udn ja deeskalierend sage ich, denn es eskaliert erst dann wenn ich dinge richtig stelle, wenn ich dinge nicht richtigstelle ist alles i.o. für z.B. margrit die wörtlich sagt "Ich habe angst dass du marc jr landolt deinen nichten etwas antust" -- als wenn ich ja sage zum vorurteil, dass alle schizophrenen gewalttätig sind dann ist alles einigermassen gut. man ist etwas besseres als ich und kann auf mich zeigen. sobald ich das richtig stelle geht das geschrei wieder los.

herzlichen dank an all diejenigen die das von sich aus gemerkt haben, herzlichen dank an all diejenigen die durch die vorurteile durch schauen und den echten marc jr sehen.


