
2022-06-02 06:54:32 

erkenntnis
alles was ich im leben gemacht und probiert habe ist gescheitert und ich bin alleine aber ich will irgendwie auch mit bescheuerten menschen zusammen sein, um ein wort aus dem beziehungskosmos podcast zu verwenden, es gibt niemanden der mit mir zusammen die coevolution zusammen gemacht hat, ich bin weiter gegangne, hab gelernt, bin auch klassenbester in der technikerschule gewesen aber niemand der den weg mit mir gegangen ist, somit mit niemandem symbolisches kapital aufgebaut und somit auch kein "zusammen über vergangene tage reden"

2022-06-02 14:50:56 

ich habe immer gehofft, dass man meine perspektive auch mal sieht, nicht der vergewaltiger-terrorist wie das tv die schizophrenen immer darstellt, der verletzliche zu den 90% nicht gewalttätigen schizophrenen gehörende marc jr.

harmonie bedürftig

in wirklichkeit bin ich derjenige der von vielen als deeskalierende massnahme missbraucht wurde. udn ja deeskalierend sage ich, denn es eskaliert erst dann wenn ich dinge richtig stelle, wenn ich dinge nicht richtigstelle ist alles i.o. für z.B. margrit die wörtlich sagt "Ich habe angst dass du marc jr landolt deinen nichten etwas antust" -- als wenn ich ja sage zum vorurteil, dass alle schizophrenen gewalttätig sind dann ist alles einigermassen gut. man ist etwas besseres als ich und kann auf mich zeigen. sobald ich das richtig stelle geht das geschrei wieder los.

herzlichen dank an all diejenigen die das von sich aus gemerkt haben, herzlichen dank an all diejenigen die durch die vorurteile durch schauen und den echten marc jr sehen.

ich dachte ich könnte mindestens in meinem umfeld dafür sorgen, dass menschen fair und gerecht sind, aber vorurteile sind stärker

Facbook post: (mit richterhammer bild)

Als Schizophrener muss man den Menschen ihre Vorurteile lassen, denn stellt man richtig, dass 90% der Schizophrenen nicht gewalttätig sind geht das Geschrei von vorne los. Ich bin dann wieder Schuld wenn ich deren vom TV geprägtes Weltbild zerstöre und bestätige die Vorurteile.
Wem nützt das Strafen? Die NZZ findet dass es vorallem dem Hilft, der bestrafen darf. Demjenigen der sich mit dem Schwingen des Richterhammers im Kleinen wie im Grossen profilieren kann. Legitimes Bestrafen ist subjektiv, vielen reichet dafür ihr Vorurteil.
Und all denjenigen ein Knuddel von mir die mein wahres Ich durch die Vorurteile hindurch sehen und durch das was man über mich behauptet.


den menschen geht es immer mehr darum ihr eigenes weltbild bestätigt zu sehen, ihre vom tv geprägten vorurteile bestätigt zu sehen, denn würden sie erkennen dass sie falsch liegen schuldeten sie mir 20 jahre meines lebens, tausende kleinen situationen wo sie wegen ihren vorurteilen ungerecht zu mir waren


dann hatte ich so eine phase wo ich geglaubt habe "USA ist die richtige macht", das wurde herb enttäscht also hab ich gedacht russland oder satanismus sei das ricthige weil umgekehrte psychologie.

mittlerweile sehe ich es genug objektiv: schon besser richtung usa aber auch USA bzw. der westen hat seine leichen im keller. dass alle immer perfektionismus häucheln (auf beiden seiten) ist nicth gerade hilfreich um das früh zu erkennen. perfektionismus häucheln für das eigene weltbild. das ist falsch, sachlich falsch, menschlich falsch weil gehäuchelt.

politik und öffentlichkeitsarbeit muss man einfach als fehler behaftet betrachten, bzw. als riesen aufgabe die schon oft entgleist ist. und dass die meisten menschen vorallem dran arbeiten ihr eigenes weltbild aufrecht zu erhalten führt dann dazu dass vorallem fehler angeprangert werden statt mit these-antithese-synthese die fehler behoben werden.

ich hab mir wirklcih mühe gegeben mindestens in meinem umfeld zu schauen, aber dank der vorurteile zu schizophrenie sieht man egal ob ich sage "da in russland sollte das korrigiert werden" oder "da in usa sollte das korrigiert werde" man denkt: "Der marc jr ist ein schizophrener spinner und ein amokläufer, weil das TV belügt uns doch nicht"

















